На 15.02.23 get_result3 проверено два набора исходных данных. От Вани и мои с 9го семестра, считает исправно, возвращается в указанные конечные координаты, всё в рамках допустимых значений.
Только надо ещё assert понапрописывать на допуски, я думаю.
Есть правка в info.txt in Data. О том, что надо добавить ещё поле ТОЧНОСТЬ ИЗМЕРЯЕМОГО ПРИБОРА в СЕКУНДАХ и передавать, что б допустимая поправка в гор. углы верно расчитывалась
Также надо добавить поле "Замкнутый полигон образуется" или нет. Т.к. эта функция сейчас считает по некоторым формулам для разомкнутого хода (теоретическая сумма приращений координат и периметр мб) и для замкнутого (теоретическая сумма горизонтальных углов), когда полигон составляет из себя условно замкнутый полигон. Как у нас обычно и было, что оба твёрдых пункта находилось внутри полигона.

Можно и даже мб нужно написать вторую функцию для разомкнуотого хода. И мб ещё написать другую функцию для замкнутого полигона в том виде, как Женя решала и то, как выглядит дефолтный разомкнутый ход. Тогда, когда один исходный (самый первый) пункт находится за полигоном (чисто для передачи дир. угла) А второй пункт внутри полигона, с него начинаются измерения и в него же приходит всё вычисление